J'espère tu es vivant.
J'ai trouvé une appartement pour toi.
Ç'est proche  du chez moi, dans Limoilou. Limoilou est le quartier dans Quebec qui nous plait.Très tranquille ,mais avec du beaucoup du activities.
Le apartment is dans le 3e etage.C'est 5 et demi , comme 3-bedroom apartment dans Euprope.
Il y a un salon avec grand fenetres , le chambre principale et les 2 autres salles. Le cousine est très grand. On peut mettre le table ronde du chevalier la-bas.
Il y a 2 balcons.
La bail est tres libre. Tu dois payer pour premier et dernier mois et cest pour un ans
